sửa phần footer với xóa mấy cái wishlist của các file khác như mẫu 404

<!-- Begin Footer Static Bottom Area -->
<!-- Footer Static Middle Area End Here -->

<header> (can skip the header-top)

- sử dụng home 2 (index-2.html) làm home chính
- cần xóa tất cả các link dẫn tới html thừa (search bằng html)
--- DONE --- 


--- TO DO ---
- Chốt single-product, xóa button wishlist/ hoặc fix không dẫn link, xóa countdown ở home.
- Template profile, admin dashboard.
- Chưa gấp: ảnh, logo.

--- Updated
- Demo header ở home, tất nhin là chưa chọn được màu đẹp :<
- Chia login, register riêng
- New customer-profile.html
not yet: mini notice/new screen cho screen login để reset password.
to do: chốt single-product nào